[Amante de las mariposas]
[Cinco: La Campana]
¿Así que has estado esperándome aquí todo este tiempo?
Tres días y noches, Tres días y noches,
Comer despacio.
¡Jefe!
No me voy a ir a buscar un poco de agua,
No me estoy yendo.
Entonces sígueme.
Adelante.
Esta es mi mansión.
Estoy acostumbrado a vivir solo.
No hay mucha gente en la mansión.
Si no tienes adónde ir,
puedes quedarte aquí.
Por cierto,
Haré que alguien te envíe algo de ropa para que te cambies.
Deberías darte un baño.
¿Qué ocurre?
Casi se me olvida que no puedes hablar.
Maloliente, lo hueles.
¿Puedes hablar?
¡Haws recubiertos de azúcar!
¡Aquí, gracias!
¡Maltosa! ¡Maltosa!
¡Deliciosa maltosa!
Tu aquí…
[Salón de flores rojas de la ciudad de Hualing]
Hong Sanniang de la escuela de artes marciales Red Flower Hall.
Saludos, joven maestro.
Joven maestro, he estado recluido durante tantos años.
Me pediste que viniera aquí.
¿Hay alguna tarea importante para mí?
Mi hermana menor es nueva en la capital.
Ella no está familiarizada con muchas cosas.
Tengo que molestarte para ayudarla.
bañarse.
Joven maestro,
Has ido a mí todo el camino hasta aquí,
¿Solo para pedirme que ayude a la joven que está adentro a tomar un baño?
Exactamente.
Está bien.
No tengas miedo. No tengas miedo.
Estoy aquí para ayudarte a bañarte, bañarte.
Vamos, entra, entra.
No tengas miedo.
Soy la Sra. Hong. Te ayudaré a bañarte.
No tengas miedo, ven.
¿No es esto mucho más cómodo?
Jovencita, eres tan hermosa.
esto es un tatuaje?
¿Es una marca de nacimiento?
Nunca había visto una marca de nacimiento así en mi vida.
Usaremos langosta de miel para lavarte y hacerte oler bien.
Esto es tan fragante.
¿Quién dio un mordisco?
No fuiste tú quien se lo comió, ¿verdad?
No puedes comer esto, apúrate, apúrate, escúpelo,
¡Escúpelo!
¿Cómo pudiste comer esto?
no te levantes
Señorita, ¿se lastimó cuando se cayó?
¡Extrañar!
¿Estás bien?
No es gran cosa. Me resbalé con una jabonera al salir.
Está bien mientras estés bien.
Sra. Hong.
Venir.
¡Señora Hong!
Joven maestro,
debo hacer un moño
para tu hermana?
Hablaremos de ello mañana.
Gracias por su arduo trabajo, Sra. Hong.
♫ Snow Peak no puede alcanzar el primer cuarto de luna ♫
¿Duele mucho?
Llevar con él.
Está hecho.
♫ Cómo explicar el amor ♫
♫ Mírala bajo la oscilante luz de las velas ♫
¿Cómo te llamas?
♫ En un sueño, el pasado sigue siendo el mismo ♫
No vas a volver a hablar.
I
tener
sin nombre.
¿Cómo puede alguien no tener un nombre?
I…
yo solía ser
en el bosque.
Entonces,
Yo solo…
Está bien.
Todos tienen un pasado del que no quieren hablar.
En el futuro,
este lugar será tu hogar,
y seré tu familia.
♫ Anoche, el viento sopló mis lágrimas ♫
♫ En un sueño, el pasado sigue siendo el mismo ♫
♫ Una historia sobre los sucesos de una vida ♫
♫ Protegerte con mi vida por el resto de nuestras vidas ♫
♫ Como un fuego furioso ♫
♫ El deseo se cumplió una vez ♫
¿Qué estás haciendo?
¿Estás recogiendo agua?
Sí.
la Sra. Hong dijo
necesitábamos agua
para bañarse, cocinar y lavar ropa.
Así que necesito llegar más rápido.
Cuando deje de llover, te enseñaré.
Entra y ponte los zapatos.
Mira, ¿no está lleno de agua adentro?
Esta cosa se llama pozo. Te enseñaré cómo usarlo.
Como esto.
Mira, el agua sale.
En el futuro, cuando necesites agua,
puedes dibujarlo directamente desde el pozo.
¿Podemos beber el agua del pozo? Sí,
¿Podemos cocinar con él? Sí,
¿Podemos lavarnos la cara con él?
Sí.
¿Podemos bañarnos con él?
¿Podemos lavar la ropa con él?
Sí.
Así que después de lavar la ropa,
los colgamos en el patio, ¿no?
Elegante.
Bien…
¿Me estás llamando? ¿Qué ocurre?
¿Qué estás haciendo?
Lavé toda la ropa de la casa,
Y la ropa que te quitaste cuando te bañaste, también la lavé.
No entres al baño casualmente en el futuro,
especialmente cuando me estoy bañando por dentro.
¿Por qué?
Porque los hombres y las mujeres no deben tocarse.
¿Qué significa eso?
No importa.
¿Por qué lavaste tanta ropa?
El agua en el pozo se volvió más y más a medida que la usaba.
Si no lo uso rápidamente,
se desbordará
e inundar todo el patio.
El agua del pozo es inagotable.
¿Por qué?
Si quieres usar agua,
limpie el piso más tarde.
¿Limpiar el suelo?
Zapatos.
Ponte zapatos.
Estás de vuelta.
Vuelvo a diferentes horas todos los días.
¿Cómo supiste que había vuelto?
Escuché tus pasos.
¿Qué ocurre?
No estás herido, ¿verdad?
No.
Tampoco trajiste nada de vuelta.
¿Qué haces todo el día?
Ir a la oficina del gobierno.
¿Ir a la oficina del gobierno?
¿Qué es eso?
¿No vas a cazar?
Puedes entenderlo de esa manera.
¿Dónde está el juego?
Te lo daré mañana.
Entonces, ¿Qué vamos a comer hoy?
Fideos de nuevo.
Mi señor, ¿podemos comer algo más?
Pero
Solo sé cocinar fideos.
Qué tal si
contratar a un chef?
Señor, ¿este chef es...?
has escuchado de
¿Chef Liu del restaurante Drunken Immortal?
Te refieres al chef Liu que no quería trabajar como chef de palacio.
y abrió su propio restaurante Drunken Immortal?
Exactamente.
Bueno, señor,
¿Cómo contrataste al Chef Liu?
En realidad, su identidad es…
¡Ay, es él!
Es el subdirector de la generación 28 de Red Flower Hall,
Me disculpo por no haberte recibido antes.
Por favor, perdóname.
vas al patio
y recoger algunas cebolletas para mí.
¡Señor!
Señor,
¿adónde vas?
A la oficina del gobierno.
El chef Liu me enseñó a hacer estofado de cerdo. lo he aprendido
Recuerda volver temprano esta noche. te lo cocino,
Está bien.
Eres realmente algo.
Entonces la espátula para cocinar estofado de cerdo.
es lo mismo con el de cavar verduras y flores.
Prueba mi cerdo estofado.
Tú comes primero.
[Mansión de Ling]
Estás de vuelta.
A partir de ahora, cuando suene la campana,
significa que estoy de vuelta.
♫ Siempre envidiado la nieve fina ♫
Esta cosa es dinero.
Puedes comprar lo que quieras con él.
Salgo todos los días a ganar este dinero, mi señor,
¿Cómo ganas dinero? ¿Como obtener?
¿Cómo ganar dinero?
Estás de vuelta.
♫ No tiene rastro después de que cae ♫
♫ Fui testigo de demasiadas decepciones ♫
Este se ve bien.
Jefe, quiero comprar esta maceta.
Le doy dinero para comprar esta maceta.
Él está ganando dinero.
♫ Caminando a través de un largo invierno ♫
♫ Happy nunca se enamoró de nadie ♫
♫ Corre hacia un sueño ♫
♫ Soy el fuego más débil en una pulgada de tierra ♫
Aquí está su cambio.
♫ Quema mi sinceridad para hacerte tocar ♫
Tantos para uno.
Así que esto es ganar dinero, ¿verdad? jovencita,
¡Qué niña tan pequeña!
Todavía hay muchas, muchas cosas que tengo que enseñarte.
¿No es así?
♫ Los fuegos artificiales más allá del mar son tan solitarios ♫
♫ Un breve suspiro y cayeron del cielo nocturno ♫
♫ Tú y yo miramos hacia arriba y contamos ♫
♫ ¿Cuándo será el final? ♫
♫ De pie cara a cara ♫
♫ Como si fuera un universo aparte ♫
♫ No quiero preguntarte ♫
♫ La razón para no amar más ♫
♫ El viento me hizo llorar ♫
♫ Digno, gentil, déjalo ir ♫
♫ La historia de amor ♫
♫ Lo puntúas con silencio ♫
♫ A partir de hoy ♫
♫ ¿Adónde iremos tú y yo? ♫
♫ Los fuegos artificiales brillan ♫
♫ Su felicidad ♫
♫ Estar todo en el mar ♫
♫ Recuerdos surgiendo en mi mente ♫
♫ Sombrío y creciente ♫
♫ Ahogándome y susurrando ♫
♫ ¿Cómo puede estar mal el amor? ♫
♫ Cuando los fuegos artificiales ♫
♫ Quemar todo a cenizas ♫